Update 20-configuring-settings.md (#24)
printtracker/docs: i18n/pt-br/docusaurus-plugin-content-docs/current/guides/20-configuring-settings.md

5. Clique em **Salvar configuração** na parte inferior da tela

![](https://www.cdn.printtrackerpro.com/images/documentation/configuring-settings-device-alert-emails.gif)
Para substituir uma configuração herdada no nível do dispositivo:

1. Navegue até a conta desejada
2. Clique em **Dispositivos > Visualizar dispositivos** na barra de navegação lateral
3. Clique no dispositivo
4. Clique na guia **Configurações**
5. Altere a(s) configuração(ões)
6. Clique em **Salvar configuração** na parte inferior da tela

### Redefinindo configurações {#resetting-settings}

Depois que uma configuração for definida explicitamente, ela não herdará mais automaticamente o valor dessa configuração por meio de sua hierarquia.

![](https://www.cdn.printtrackerpro.com/images/documentation/configuring-settings-device-reset.gif)
Para redefinir uma configuração para que ela herde seu valor:

1. Clicando na guia de configurações de qualquer conta ou dispositivo
2. Navegando até a configuração correta
3. Clique em **Reiniciar** no lado direito da entrada de configuração.
4. Clique em **Salvar configuração** na parte inferior da tela

#### Redefinir para todas as filhas {#reset-for-all-children}

> Ao redefinir uma configuração para uma conta, você também tem a opção de redefinir uma configuração para a [conta ativa](./30-criating-entities.md#active-entity) e todas as suas filhas. Isso geralmente é feito quando você deseja padronizar uma configuração.

Reviewer: Looks like this may have been a typo. Since this is a link (denoted by the `[...](...)` we can't change what's between the parenthesis.
```suggestion
Ao redefinir uma configuração para uma conta, você também tem a opção de redefinir uma configuração para a [conta ativa](./30-creating-entities.md#active-entity) e todas as suas filhas. Isso geralmente é feito quando você deseja padronizar uma configuração.
```

Para configurar um alerta Instalação sem atividade online novamente:

1. Navegue até a conta desejada
2. Na barra lateral, clique em **Admin > Gerenciar Conta > Configurações > Alertas da Instalação**
3. Ative a opção **Instalação sem atividade online novamente**
4. Digite o(s) endereço(s) de e-mail para o(s) qual(is) você deseja que os alertas sejam enviados
5. Digite no campo **Dias sem atividade** quantos dias a instalação tem que falhar no check-in antes de voltar a ficar online
6. Clique em **Salvar configuração** na parte inferior da tela

## Varredura de rede {#network-scans}

> As configurações de varredura de rede definem os padrões de como um [agente](./installation#Installing-And-Managing-Agents) verifica a rede onde ele está instalado.

Reviewer: Looks like we had the wrong link in here to begin with. Oops!
```suggestion
As configurações de varredura de rede definem os padrões de como um [agente](./40-installing-agents.md) verifica a rede onde ele está instalado.
```
